佢都好了解你啫
我嚟車你去見阿玲
佢點會同你一齊㗎
尋晚我落街 佢喺後巷嗰度喊
咁我車佢走啦
佢喊咩啫
我又唔係拈花惹草
又唔係鐘意第二個女人
我唔嫖唔賭唔飲唔吹
嗰個女人都係咁樣㗎
粒聲唔出就走咗去
鐘意恰我緊張佢哋
鐘意恰我腍善
嗱 你咁激動
我唔敢帶你去見嗰女仔㗎
喂 我咩樣你都帶我見佢㗎喎
佢係我㗎喎
點啊
好 我好心平氣和咁跟你去呀
仔
你又做咩呀
等你冷靜曬 我先至帶你去見佢
有風唔好駛盡𢃇(艃)呀靚仔
行嘚未呀
同啲細佬坐喺度呀
好好招呼佢哋
揾嘢叫啦
蟹 做咩呀
你做乜嘢呀
唉 我㩒吓佢
睇佢個頭仲有冇燒咋
我唔打女人㗎 做咩啫你
大庭廣眾地方你唔好咁好唔好啊
我冇事啦 我退曬燒啦
嗱好好好 大庭廣眾
你冷靜 我又冷靜
大家心平氣和坐低慢慢傾 吓
嚟嚟嚟…
玲 你係咪發燒燒懵咗啊
你做乜嘢呀
我畀你嚇死你知唔知啫
阿蟹呀 你畀阿玲
好好哋同你講嘢嘚唔嘚呀
唉呀 我邊度有唔畀佢講嘢啫大佬啊
我好辛苦啊
我唔想…
咩話
蟹
咁我真係聽唔到啊嘛
唉 真係 唉
我想你以後唔好再揾我
我好辛苦唔想再同你一齊呀
哎呀
阿玲
我同佢哋…
同佢哋老媽子冇嘢㗎
你諗住我千辛萬苦佢老媽子走咗四年
我都走過去澳門揾佢哋
揾佢哋嗰老母
係…係唔捨得佢 係掛住佢
想同佢好返啊
唔係呀
我一見到佢就擸煲滾水淋佢呀
真㗎 真㗎 我一見到佢
我就擸煲滾水兜口兜面兜頭兜腦咁淋佢 真㗎
我…我真㗎
蟹
佢唔係呷醋啊
佢真係唔想同你喺埋一齊
佢唔係揾啲嘢嚟激你㗎
你唔知頭唔知路就唔好講嘢啦
你嗰腦啊淨係掛住股票掛住錢
女人嘅心理係乜嘢 感情係乜嘢
你都唔知
你都唔曉
我唔鐘意你㗎蟹
我真係唔鐘意你呀
呢啲嘢唔勉強嘚㗎嘛 係咪呀
你何必要搞咁多嘢出嚟逼我呢
好啦好啦
我投降呀 我認輸呀
結婚啦 結婚就結婚啦
我同你結婚 去啦
我唔係唔負責任啊
我未賺夠錢 你書又未讀完
好啦 既然係咁 你話點啦
我同你結婚 即刻去登記註冊
我唔去呀
-去啦  -我都唔鐘意你結乜婚啫
-玲 你唔好講負氣説話啦  -放開我啊
-我都就曬你啦  -放開我啊
唉呀
去登記註冊啦
-蟹 你唔係痴線啊嘛  -我唔要啊
你做咩啫 痴線嗰個係你呀
你做咩阻住我結婚啫
我唔同你結婚啊 我好憎你呀
-蟹…蟹…蟹  -放開我啊
-蟹…  -放開呀…
放開我啊 放開我啊
你聽我講
放開我啊
放開呀 放咗先你聽我講
-放開…  -放開我老竇
放開我老竇啊
我好憎你呀放手啊
蟹 放咗佢先好唔好啊
放開我啊
蟹
唔好啊
-走開啊走開啊  -喂 做咩啊
阿蟹 遲啲揾你呀
老竇…
-蟹… 哎阿蟹… 蟹  -打你呀… 老竇…
打你呀… 我打你… 打你呀
打你呀… 打你呀… 放開我老竇啊…
嗱 我冇心㗎
我冇心㗎
老竇… 老竇…
-老竇 老竇…  -我冇心㗎
哎呀 你流血啊
唔緊要
你停車先啦
我冇事呀
你停車呀
你會幫我㗎嗬
我宜家知道我應該去邊啦
你車我返丁蟹屋企
我要執返走曬我所有嘅嘢
邊個夠膽淋我滾水
我就一刀捅死佢
唔該
哇… 打劫啊…
-整亂曬呀…  -我㗎… 我㗎…
-畀返我啊  -我啲嘢爛曬呀  -爛曬嘅
-爛曬…  -咁嘅…  -全部爛曬…
跌爛曬…
老竇 啲相啊
老竇 我哋啲公仔紙揾返啦
老竇 我哋冇唔見嘢呀
淨係嘚玲姐佢啲嘢唔見曬呀
三十年朋友…
三十年朋友咁對我啊
嗱 我同啲仔女霸咗你咁耐啦
係咪應該畀你返去
同啲仔同埋啲孫一家團聚呢
唔好咁啦 嗱我一得閒呢
就車你同埋啲孫 一齊去同阿博佢哋玩
好冇啊
啲錢我寫定畀你㗎
嗱 當係你私己錢
打本畀阿蟹做生意 吓
新少爺 你…
唔好客氣啦 攞住啦
有咩事要我幫忙嘅
一定要嚟揾我啊
嗱 當應承㗎啦 啊
婆婆啊 你唔好唔湊我哋啦
至多我第時剪指甲唔郁啊
丁婆婆啊 我哋唔扭計啦 你唔好走啦
-婆婆知道你哋乖吓  -婆婆…
-知道你哋乖  -婆婆… 唔好走啦…
嗱 你哋唔好嘈
賤婆婆宜家走呢 第日得閒就會返嚟探你哋㗎啦
啊 你哋乖乖哋啦喎
-啊 嗱 阿博仔呀  -唔好走啦…
-博仔你係哥哥  -唔好走啦…
你要好好哋照顧三個妹妹㗎吓
嗱 乖乖哋
-賤姐你得閒嚟返嚟探吓佢哋啦  -賤婆婆啊…
好…
-乖啦你哋乖啦 等啊賤婆婆走啦 乖  -唔好啊… 唔好走啦
-乖啦乖啦 乖啦…  -賤婆婆…
乖啦 唔好阻住賤婆婆啦
賤姐 你得閒返嚟啦吓
我再講埋今次 我冇心㗎
我批你嗰踭唔係想㗎
你唔好講啦
你唔可以用炒我老媽子嚟報復㗎
-你…  -你係飲佢奶水大㗎你知唔知呀
衰仔呀 冇嘚畀你講啦
-你啲仔女呀 仲有血性過你呀 -走啦 走啦走啦衰仔呀
走啦衰仔呀
-你見唔見啊  -走啊你聽唔聽到啊你
永遠我啱曬你錯曬呀
我老媽子都係打我咋
佢錫你呀仲比佢親生仔更加緊要啊
-你咁樣嚟對待佢  -我唔理你越講呀你
-有錢唔係有一切㗎  -你跟我走 走啊
你飛黃騰達之後啊 你變曬質啊
走啦你
三十年嘅友情你都不顧
-我唔知你個腦諗緊乜嘢㗎  -好你唔走 你唔走我走啦
我冇氣理你呀
繼續恃住有錢就為所欲為啦
老媽子 老媽子 唔好傷心
唔好為佢曬咗隻眼淚
行啊行啊 快啲啦
新哥 新哥
做咩你哋
哦 公司認為你哋兩個營私舞弊
要即時解僱 即時離開
唔貪污就係舞弊呀 陳萬賢話㗎
哎… 啊陳生未返喎
都話陳生唔係度囉
陳生今朝早 搭的的飛咗美國啦已經
呢次天王救你哋唔到㗎啦
走啦
哎 佢哋唔走 你有咩事由我負責
1001120
呢封係陳生親筆簽名嘅解僱信
1005240
新哥 小心啊
1006600
隻老狐狸想害你㗎
1008080
冇講咁多廢話快啲走
1009240
走啦 行啦
1010800
哎 你哋走先啦 當放大假啦
1012840
行啦…行
1032080
有幾多放幾多
1034080
啲客問意見 建議佢哋出貨
1036000
哦
1041960
有價就放 同我全部掟曬出街
1044960
兩個半同我放曬佢
1059120
大少啊 啊陳生嚟咗啊
1062880
你去嗰個美國係邊啊
1064400
咁快返到嚟嘅
1065960
你到底想搞咩啊
1068320
個市過熱 我做救火隊淋吓水
1071000
等啲股民冷靜啲啫
1072800
唔算舞弊呀嘛
1073960
你知唔知
1074600
我頭先啱啱畀Mr. Brooke媽叉過啊
1077280
佢問我同你呀 到底係到搞乜嘢呀
1079600
問我哋係咪 華人會唔想續牌呀
1082240
你都會驚Mr. Brooke㗎咩
1084040
佢唔係定期收緊你黑錢㗎咩
1086560
聽日開市你打算點
1088160
冇乜點做啊
1089320
個市太多世界天線咁嘅垃圾股
1092000
點值千七點啊
1093120
我要繼續沽貨
1096080
你開個價 我要買曬你
1098480
百分之廿二嘅華人會嘅股份
1100760
你離開華人會
1102160
啦 講啦
1102800
你夠膽講幾多我畀幾多 講
1105160
可惜我對股票嘅興趣大過對錢啊
1108440
哦 咁你即係擺明車[geoi]馬
1110200
同我玩啦係咪啊
1111440
哈
1112040
你宜家身家啊
1113600
我啊幾多身家啊 吓
1115120
我拎十分一出嚟蝕啊
1117200
已經殺到你啊 傾家蕩產啊
1120400
記唔記得當日啊
1121480
你成立華人會嗰陣時
1122240
你講過啲乜嘢嘢啊
1123520
我唔想我親手創立嘅華人會
1125320
變成屠房啊
1126320
斬光曬啲股民啊
1127520
哈 你以為呀
1129120
屙督蘇蝦仔尿就可以淋醒嗰班炒友咩
1131960
我話你知呀 我食梗你呀
1134840
唔單止因為我身家厚啊
1136360
最攞你命呢 你同情嗰班炒友呀嘛
1139040
嗰班友癲㗎 你同情佢
1140840
好啊
1141560
我聽日睇住你啲錢啊揼落鹹水海
1143640
沊都冇一聲
1145880
一個月之內
1147040
我飛你出華人會 踢你出股票界
1150760
好啊 有本事你呀踢我出股票界
1153280
我好開心啊
1154520
因為我有個咁叻嘅對手啊
1183600
老闆
1185400
氣色幾好啊
1187040
係呀我響度做嘢好開心
1188840
好鐘意呢度
1189920
咁畀心機做啊
1194040
唔該
1196000
I have been very successful with my stocks and shares
1198240
I have made lots of money
1200440
I have done very well also
1202440
Oh congratulations
1226920
世界天線 兩個一幫我放十萬手
1232120
係係係…
1234080
個手hold住
1234760
好好…我一定會留心睇住
1247880
痴曬線㗎
1249120
哇 世界天線又升咗幾個價位呀
1250880
喂 唔入就笨㗎啦
1252480
揸唔揸嘚過啊
1253120
世界天線係乜鬼嚟㗎
1254680
世界天線實有錢賺
1256080
世界之軸唔止香港啊
1257840
全世界全部都收到㗎
1259800
係咁啊真㗎喎
1263880
細路邊個嘅
1271440
邊個嘅仔呀
1272520
係咪仔都唔要啊
1275960
細路邊個嘅
1278440
痴曬線嘅呢班人
1280120
發生咩事呀方生
1282200
消防條例
1283160
呢度唔能夠多過二十人
1284640
全部趕走
1285360
係
1286040
走啊…
1314920
個市已經炒賣過熱
1316240
已經到咗危險嘅邊緣
1317840
我以委員會副主席嘅身份
1319840
要求同四會同埋政府
1320800
好好哋咁坐低傾一次
1322120
No
1323120
你冇權say no
1324080
召開委員會決定呀
1326080
No
1327160
根據會章卅十一條
1328440
我有權召開委員會呀
1330080
卅十一條
1331640
我可以剔咗佢
1333160
你冇權咁樣做
1334400
我冇咁嘅權 但係我有咁嘅勢
1337840
有八成以上嘅委員響我個邊
1340320
我話點就點
1342840
我話你知 我喺華人會嘅總裁
1348440
我要點就點
1350400
我就係皇帝
1352040
朕即天下 喜歡點就點
1355160
啱路嘅 就大家一齊玩
1357160
唔啱路嘅 躝屍趷路
1359320
你要做皇帝我就革你嘅命
1361400
有本事咩
1362800
一個人對全世界咩
1365680
好…
1367920
好
1390720
痴線
1396040
唔好發夢啊
1398200
股票唔係咁玩㗎
1401640
股票唔係你哋玩㗎
1403560
發咩癲啊你呀吓
1404840
你咁啊嚟糟質
1406280
你冚唪唥都癲曬呀
1408360
哇佢傻…傻…傻…到服啊
1410080
衰仔 你聽日唔好返工啊
1412320
你放大假去請醫生啊 衰仔
1431600
大少
1434880
邊個嚟咗啊
1436240
啊 大少啊
1437280
哦 係阿賤姐個仔同埋佢啲朋友囉
1440400
係呀 佢仲買咗好多玩具
1442440
畀少爺仔佢哋添啵
1444160
宜家係花園度玩緊啊
1447880
啊 叻仔喎 一教啊識啊
1471080
醒喎
1473920
新哥係哇
1475760
爸爸
1477320
久仰久仰
1479040
阿蟹係我啲細佬嚟嘅
1481640
叫我奶油嘚啦
1483520
呢張係我卡片 多多指教
1485560
爸爸啊 呢㗎車係叔叔買㗎
1487920
快過你買嗰㗎添啊
1494960
我哋大老闆就係華探長龍成邦
1504680
我知阿蟹呢
1505880
就得罪咗嗰幾廿年老友
1507320
後來先知道係新哥你喎
1508880
哎 我真係唔識教細佬啊
1510720
一啲規矩都冇
1512160
真係唔好意思呀 我㨘過佢㗎啦
1514480
阿蟹 過嚟
1517960
仲唔過嚟
1521880
仲唔同新哥握手講對唔住
1525120
你做咩呀
1526920
我哋冇霎氣呀 我哋冇事呀
1529240
冇事呀最好啦 咁我安落曬啦
1531680
咁你哋兩個慢慢傾啦喎 我走先啦喎
1534280
好好哋講嘢呀 唔好再發癲啦
1537400
唔送啦
1538760
再見啊
1544160
去嗰邊玩
1544960
好啊
1547040
你大佬嚟 冇咁簡單啫
1549560
我講埋最後一次
1552080
我嗰日批你嗰踭 我真係冇心㗎
1555280
你係唔信我我都冇辦法
1556680
我知
1557880
咁知你又反轉我間屋
1558760
炒我老媽子魷魚
1563560
當粉筆字咁樣抹咗去 好唔好啊
1570000
咁我阿玲呢
1572000
佢宜家好好 冇事
1574240
你唔洗擔心佢
1575600
你都係擔心佢啫
1576920
我梗係擔心佢啦
1578720
OKOK 嗱你當畀啲時間佢
1581160
抖吓氣
1582280
你都知呀 你人情世故識咁多
1584800
逼親 仲衰 係咪呀
1587320
人情世故邊度有咁簡單㗎
1592400
唉算啦 你今晚得唔得閒食飯啊
1596080
我應承咗帶阿博去動物園好耐
1598400
嗱咁啊 帶埋啲細路一齊去呀
1601560
唉 我真係畀你激死呀
1603760
龍探長啊
1604600
請你去荃灣佢間別墅度食飯啊嘛
1606520
你叫我帶細路仔去
1607880
咁我唔得閒喎
1609360
哇喂你又做咩呀
1610320
嗱 你同我食飯呢 我好開心
1612880
龍成邦呢啲人呢 我唔識佢
1614840
亦都唔想識佢
1617400
唉 今晚有我喺度
1619040
你驚住唔識應對嘅 我幫你講啊
1621920
你淨係現一現身食餐飯啫
1623560
你知唔知嗰個人
1624160
係我最增嘅人渣嚟㗎
1625680
咩人渣啫
1626600
我都幫嘚佢做嘢 點會係人渣
1628160
包娼庇賭帶頭收骨仲唔算人渣
1630520
睇人唔係咁簡單嘅
1632040
唔好睇一面
1632960
佢維持黑白兩道社會嘅秩序
1634800
冇咗佢 社會會暴動㗎你知唔知呀
1637080
總之我唔去 講曬
1639160
喂 咁你又同我大佬咁好傾
1641200
咩啊
1641680
有講有笑
1642720
呵 仲話好朋友添
1644960
哦 宜家你擰轉面 你就即刻推我啊
1647080
咁咪即係話我炒鑊咗啫
1648680
你係咪擺我上檯先
1650960
哦
1651760
你即係唔信我批你嗰踭係冇心㗎啦
1654480
阿博 快啲入去換衫
1655760
我哋去睇動物
1658960
嚟嚟 你哋快啲呀
1660040
好耶 去動物園玩
1666520
恭喜你呀 報咗一踭之仇啊
1670360
唔去咪罷就啦 我唔會勉強人㗎
1675200
爸爸 爸爸
1677840
哇 換好曬衫啦
1679040
換好啦
1679840
好啦好啦好啦
1681360
哇 行啦喎吓
1682840
-好啊  -嗱 一餐飯
1684280
-真㗎  -行啦行啦
1685280
食完就走
1686200
一餐飯啫
1687680
小心啲呀 行呀
1689440
你唔好咁好唔好啊
1691160
行啦行啦
1696400
嗚有嘚去動物公園玩嚕
1702640
慢慢啊
1708880
喂喂… 到一到
1710320
喂新仔啊
1711760
到一到 到一到啫
1713360
真㗎
1714240
傾唔埋咪即刻誃啦
1715240
喂 到一到
1717000
喂 喂
1718840
到一到都唔嘚
1721040
吓
1721880
喂你聽我講呀
1723000
喂
1724040
喂 咁都唔嘚
1725280
喂
1732320
好靚呀
1736200
好大隻喎好大隻
1741760
-哇 好大隻係咪啊  -係呀
1745800
得唔得意呀 得唔得意呀
1748920
嘚啦 當我唔啱曬 當我唔著曬
1752080
點先肯去你開句聲啦
1753640
夠曬鐘㗎啦
1754960
呢度入荃灣啊車程唔簡單㗎
1756720
新仔 行啦
1758320
點會食餐飯咁簡單啊
1759920
就係淨係食餐飯咁簡單
1761880
你會害我 我唔會害你㗎
1763600
費事同你拗啊
1765160
嗱新仔 我知道你宜家富貴啦
1767760
唔志在有我呢個朋友
1768960
但係做人啊要講吓良心㗎
1770800
咁多年嚟你點對我
1772640
我點對你呀
1773800
你點對我 我點對你呀
1777520
靚仔嗰陣 我哋去游水
1779800
我見你游嘚遠啊
1781160
我心驚你會有危險啊
1782760
我隻腳作抽筋作抽筋我都唔出聲啊
1785160
我一味跟住你睇住你
1787000
如果我真係抽筋嘅話 我就死咗㗎啦
1789720
爹哋爹哋 爹哋爹哋
1791320
去買蓮花杯
1793080
多謝爹哋
1794280
仲有一次 我帶你去擒山
1796440
你畀過山烏咬囉柚
1799440
係邊個幫你啜血㗎
1801800
囉柚啊 唔係碌柚啊
1805160
我知道你當我喺最好嘅朋友
1806760
我都係
1807560
你當 唔當
1809440
你風山水起之後 利欲熏心
1812920
好 我都想聽下
1814520
我點樣利欲熏心
1815800
我有啲咩對你唔住 你即管講
1820560
就前年年初一 朝頭早六點鐘
1823480
我一早就吵醒四個仔
1825960
梳靚蛋撻著曬西裝仔
1828360
轉巴士轉渡海小輪再轉巴士
1832480
同你拜年
1834000
結果點啊
1835960
我哋幾父子係你屋企門口踎咗四個鐘頭
1839680
仲要畀狗吠
1841080
我點知年初一你嚟同我拜年先嘚㗎
1842960
大哥啊
1843920
你唔知
1847240
我當你係最好嘅朋友啊
1849320
年初一
1850400
我會唔第一個同你拜年
1854040
到年尾呀 我去探老媽子
1857040
阿媽當乞衣咁擠盒朱古力糖畀我食
1859400
居然就係我送畀你嗰盒
1862680
我打開嗰罐 睇見啲蟲
1864760
係嗰啲朱古力度弓吓弓吓
1867200
我心不知幾難過
1869440
呢盒糖啊 我啲仔女囈咗我幾耐呀
1872320
我都硬住心腸
1873480
留返畀你啲仔食
1875240
啊你嫌粗嘢喎 驚食壞佢哋喎
1877760
Okok 我宜家終於明白
1879680
點解你話我咁多嘢對你唔住
1882120
好啦好啦 算啦
1883760
過往嘅嘢唔好講咁多啦
1885400
七點鐘要入到荃灣 行啦
1888280
同你講清楚啦 我唔去呀嘛
1891680
喂
1892680
你唔可以推到我咁忟先咁決絕喎
1894440
我會死㗎喎
1895920
我卅十歲人冇運行過
1897840
係度跟到龍探長
1898920
我先至有啲咁dur環境㗎咋啵
1902680
你係咪要我拜你 囈你 求你呀
1906400
去食餐飯啫
1907600
係咪要我大庭廣眾跪你
1911040
好啦 我跪你
1912960
唉 做乜嘢啊
1916400
只此一次呀
1925120
爹哋…
1927120
嘚啦 返去 返去啦
1929040
咁早返去…
1930160
返啦返啦 爹哋有事呀
1956040
阿蟹呀 點解咁遲㗎
1957960
你睇吓
1963080
快啲快啲呀
1974320
邦哥 新哥嚟咗啦
1979080
新哥新哥 龍成邦 嚟 等我介紹
1984400
劉亮探長
1985640
幸會幸會
1987000
係
1987680
藍金探長
1988840
係
1991480
韓正中探長
1993560
幸會幸會
1994600
嗱 新哥 過嚟呢邊
1997200
呢兩位 濟哥 華姐
2001200
全香港海洛英啊
2003400
三分一要靠佢哋入口
2007440
嚟嚟嚟 坐 隨便坐
2009200
坐啊…
2012120
嚟過呢邊
2015560
嚟 隨便坐隨便坐
2017080
隨便坐
2020240
哦 佢就係阿蟹呀
2023240
蟹
2025320
嗱 油麻地我哋爭嗰人
2028240
吓 以後
2029200
你跟阿喪坤畀心機做 啊
2032480
喪坤冇乜料㗎喎 跟佢盞曬我咋
2035800
咁同阿邦哥講嘢㗎
2037800
唔緊要唔緊要
2039400
等我諗過啊
2040880
安排個好位畀你坐 好唔好
2043840
好
2050600
係咪呀 我點會害你呀
2057200
阿蟹呀 同我去果欄收條數啊
2059480
啊
2061000
唔係同探長食飯咩
2063000
行啦
2069440
嗱 食飯之前同阿新哥飲杯
2072080
-好…  -嚟嚟嚟
2075160
新哥 食枝雪茄啊
2078760
少食呀
2080080
嚟呀 食飯前飲杯酒先 吓
2083080
飲杯啦
2085440
喂係呀新哥啊
2086640
今日收市千幾點話
2089400
一千七百二十點
2091120
哇
2092480
-千幾點啊… 日日成教都吊千萬咁計數喎
2096160
-咩話  -犀利喎
2097400
教千萬計數㗎咩
2099200
千幾萬啊
2100280
啊邦哥啊 今晚啲片已經收咗返嚟啦
2103240
擺入書房
2105080
係咪咁計㗎 新哥
2108560
差唔多
2110080
哇 成千萬
2111360
犀利
2112280
喂 老老實實
2115000
我哋咁多人孭鐵孭咗二十年
2118760
人哋股市呀 做一個禮拜生意
2122640
哦 你兩公婆又係嘅
2125440
做白粉嚟把鬼咩
2128480
股票先至有嘚執啊
2130520
無錯係呀
2131400
-吓哇(係唔係啊)  -係呀
2132040
做我哋行 曬氣
2136680
咁都要識到阿新先有嘚玩嘅
2139600
揾埋嗰啲二打六經紀
2141280
乜都話做唔到 廢嘅
2142960
係
2143400
華姐講嘚啱啊
2144440
真係講嘚啱啊華姐
2148040
啊新哥 最近我啊知道
2151200
有一隻叫做聯港嘅國際係要上市
2154800
有冇咁嘅事
2156520
港聯國際
2157680
港聯 港聯 港聯
2159640
係
2160240
照你睇呀 上市之後會升到幾多
2164200
幾多
2165160
暗盤個七
2166720
個…個七
2168280
喂 底價八毫子㗎咋
2172200
咩啊 八毫
2173800
哇咪賺緊啦喎
2174960
喂咁啦 新哥
2176440
你同我入返五百
2178360
唔係啦 一千手啦
2181080
人人一千手先
2182960
係 好 人人一千先…
2185840
對唔住對唔住 我冇本事辦得到
2188960
喂 你嘚嘅
2191040
華人會 你打曬骰 咁啊應該係哇
2194360
係囉係囉 應該冇問題㗎 冇錯啊 唔係問題嘅
2197160
啊新哥 有啲嘢我想畀你睇吓
2202920
睇完之後我包你醒神跟住嚟
2206040
好… 嚟啦…
2211080
請 嚟
2217600
嗱 新哥
2219640
你夠膽攞嘅呢 我夠膽畀
2237280
唔好意思 我覺得我夠用曬
2239040
喂 新哥 你有事呀哇
2241360
我幫你推咗佢呀
2242720
我要返去陪仔
2244120
你當我係臭四呀
2246280
唉 阿新唔會唔畀面嘅
2253000
冷係咁串係咪啊
2256600
香港最揾錢嗰幾塊
2257640
你哋都玩濟㗎啦
2260080
股票你根本就唔識
2263640
亦都唔係好似你哋所講咁嘅玩法
2275200
你選擇
2277160
要佢呀 定喺要裏面
2346360
我敢攞 你敢畀
2351280
我可以揼低曬嗰啲錢
2353160
當我今日冇嚟過
2362120
唔嘚
2364360
我會叫人同你攞上車
2372240
你攞嘚我咁多錢
2376000
就要同我做返咁多嘢
2386960
如果唔見人嘅話 點收科呢
2391120
嗱 我都話冇害你㗎啦
2393120
係咪你自己小人之心啊
2396480
有時間啊讀吓書啦 唔洗成日咁冇腦啊
2402760
你係咪打我啊
2404200
你做乜事要打我啊
2405760
我帶協你你打我
2407360
三十年朋友你打我
2409000
我都未打你 你打我
2412960
三十年朋友你打我
2420160
打我 你打我…
2422960
發乜癲啊宜家
2424040
-你打我…  -你做緊乜嘢啊
2428080
-你打我…  -喂…
2430040
打個你…
2438320
阿蟹唔好再打啦
2439680
發癲啊宜家
2445320
我哋兩兄弟一條命
2446920
佢打我啊
2460840
扶起佢 正一癲曬
2506320
進新兄
2509080
呢幅相係華人會開幕嗰日
2511360
我同你一齊影嘅
2518120
我諗你已經唔記得我㗎啦
2519480
我叫葉天
2521080
估唔到我臨走
2522040
仲有機會畀返幅相畀你
2525240
做乜要走啊
2528000
我由舊會畀啲鬼歧視
2530840
直至到華人會開檔
2533080
有返做華人經紀嘅尊嚴
2535600
眨吓眼我做咗股票已經廿幾年
2539080
仲諗住以後都係撈呢行添
2544160
有乜嘢 好玩得過股票
2547160
宜家股票已經冇咁好玩
2550160
英資同華資銀行嘅收購戰
2553080
百貨公司私有化
2555040
個陣時班豺狼
2556200
仲係褸住塊羊皮
2558080
個市都仲好健康
2560120
收尾呢幾隻股變曬藍籌股
2564040
班豺狼就現曬形
2566160
連世界天線股都有批嘚上市呀
2569160
只要識嘚玩股票嘅
2570360
都知道嗰市就嚟冧
2574320
唉 真係識玩股票嘅人又有幾多個
2592920
進新兄
2593360
只要有一日你坐正做華人會嘅總裁
2598080
無論要我等幾耐 洗幾多錢
2601680
我一定會買返個經紀牌返嚟
2608960
你信我
2633080
啊係呀 你晏就真係大快人心
2636960
不過有時做一分鐘英雄
2638840
付出嘅代價太大
2642080
有句説話我唔知應唔應該講
2645040
你只要稍微收斂一下
2648000
第日係香港嘅股票界
2649360
冇人係你手腳